Delgado Augusto 
Cossa Gonzalo
Benavente Jose

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Resp: Sincronizando el FORK en github.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Resp: No, por que github detecta que ya existe un fork al repositorio original.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Resp: No, por que github detecta que ya existe un fork al repositorio original.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
Resp: No , los datos editados por mi no se pierden al actualizar el repositorio
